después de la que me dio a mí por unas
conversaciones con una persona de 20
años en la que no había nada y después
de la serie que se marcó con el Dallas y
olivita yo espero que esto no sea verdad
porque vamos tendría dos pares de
dice esta chica nunca lo he
contado por aquí pero a que no sabéis
quién le tiraba a una menor entre
paréntesis yo cuando estaba empezando a
hacerse famos payaso payaso payaso y
publica una conversación de Ricky en la
que bueno en la conversación no hay nada
especial tampoco la verdad en la
conversación lo que hay es me Mola ese
rollo esa foto en la conversación no
viemos nada Es que no ha publicado
tampoco nada como para decir sabes mira
2016 del mismo tiempo que las
conversaciones mías y las mías no las
contrató y cuando la pudo contratar no
me pidió Perdón dice una chica a mí me
daba likes en Twitter teniendo yo 16
años y luego lo quitaba pero era como si
me talque hae siempre o sea le daba
likes como diciendo Mira señales de vida
no y luego los quitaba Sí sí sí tía si
yo tenía 14 años y se ponía a
responderme historias comentarme fotos y
luego borraba mensajes me empezó a
atinar teniendo yo 14 años